Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.ServerManager.Migration/Get-SmigServerFeature.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the set of all Windows features that can be migrated from the local server or from a migration store.
zh_cn: 获取可以从本地服务器或迁移存储库中迁移的所有Windows功能的集合。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### empty (Default)
zh_cn: ### `empty`（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-SmigServerFeature** cmdlet gets the set of all Windows Server features that can be migrated from the local server or from a migration store. If a migration store is specified in the *Path* parameter, this cmdlet returns only the features in the migration store that can be installed on the local server.
zh_cn: `Get-SmigServerFeature` cmdlet 可以获取所有可以从本地服务器或迁移存储库中迁移的 Windows Server 功能列表。如果在 `Path` 参数中指定了迁移存储库，该 cmdlet 仅会返回那些可以安装到本地服务器上的迁移存储库中的功能。

source: For online Help about the Windows Server Migration Tools cmdlets, see [Server Migration Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313) at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313.
zh_cn: 有关 Windows Server 迁移工具 cmdlet 的在线帮助，请参阅 [Windows PowerShell 中的服务器迁移 cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313)（网址：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all Windows Server features
zh_cn: ### 示例 1：获取所有 Windows Server 功能

source: This command displays all Windows features that can be migrated from the local computer.
zh_cn: 该命令会显示所有可以从本地计算机迁移到的Windows功能。

source: ### Example 2: Get Windows Server features at a specified path
zh_cn: ### 示例 2：在指定路径获取 Windows Server 功能

source: This command retrieves and displays the set of Windows features that can be migrated from the migration store specified by the *Path* parameter as located at c:\temp\store. Because a password is not provided in this sample command, after entering the command, the user is prompted to provide a password for decrypting the migration store. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 此命令用于检索并显示可以从由 *Path* 参数指定的迁移存储位置（位于 c:\temp\store）中迁移出来的 Windows 功能集。由于该示例命令中没有提供密码，因此在输入命令后，系统会提示用户输入密码以解密迁移存储数据。密码字符将以星号 (*) 的形式显示。当用户输入密码后，该密码会被作为 SecureString 类型传递给命令执行。

source: ### Example 3: Get Windows Server features and display a password prompt
zh_cn: ### 示例 3：获取 Windows Server 的功能并显示密码提示

source: The first line of the command uses the **Get-SmigServerFeature** cmdlet to retrieve role or feature objects from the migration store in the location specified by the *Path* parameter, and save them in the $c variable.
zh_cn: 命令的第一行使用了 **Get-SmigServerFeature** cmdlet 来从由 *Path* 参数指定的位置处的迁移存储中检索角色或功能对象，并将它们保存到 $c 变量中。

source: The command also instructs the migration tools to display the string "Enter a Password:" to prompt users to enter the password to decrypt the migration store. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 该命令还指示迁移工具显示字符串“请输入密码：”，以提示用户输入用于解密迁移存储的密码。密码字符会以星号（*）的形式显示。当用户输入密码后，该密码值将以SecureString的形式传递给命令。

source: ### Example 4: Get Windows Server features and import them
zh_cn: #### 示例 4：获取 Windows Server 的功能并将其导入

source: Because a password is not provided in this sample command, after entering the command, the user is prompted to enter a password to decrypt the migration store. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 由于这个示例命令中没有提供密码，在输入命令后，系统会提示用户输入密码以解密迁移存储数据。密码字符会显示为星号（*）。当用户输入密码后，该密码会以 `SecureString` 的形式传递给命令。

source: By using the *Verbose* parameter, the command also displays detailed information about the migration operation.
zh_cn: 通过使用 `Verbose` 参数，该命令还会显示有关迁移操作的详细信息。

source: ### Example 5: Create a secure password variable to get Windows Server features and import them
zh_cn: ### 示例 5：创建一个安全的密码变量以获取 Windows Server 功能并将其导入

source: The first command converts the store encryption password, represented by "password," to a secure string, and stores it in the variable $pass.
zh_cn: 第一个命令将表示为“password”的商店加密密码转换为一个安全的字符串，并将其存储在变量 $pass 中。

source: The second command has two parts. The first, by using the **Get-SmigServerFeature** cmdlet, retrieves the set of Windows features that can be migrated from the migration store specified by the *Path* parameter as located at c:\temp\store, and provides the password to decrypt the migration store as represented by the variable $pass. The second part of the command pipes the Windows features retrieved by the Get cmdlet to the Import-SmigServerSetting cmdlet for installation on a destination computer. This command also supplies the password to decrypt the migration store, in the variable $pass.
zh_cn: 第二个命令分为两部分。第一部分使用 **Get-SmigServerFeature** cmdlet 来检索可以从由 *Path* 参数指定的迁移存储（位于 c:\temp\store）中迁移的 Windows 功能集，并提供用于解密该迁移存储的密码（存储在变量 $pass 中）。命令的第二部分将 Get cmdlet 所获取的 Windows 功能传递给 Import-SmigServerSetting cmdlet，以便在目标计算机上安装这些功能。同样，这个命令也通过变量 $pass 提供了解密迁移存储所需的密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the password, as a secure string, to decrypt the migration store. The secure string can be obtained by entering the command `Read-Host -AsSecureString` or `ConvertTo-SecureString`.
zh_cn: 指定用于解密迁移存储的密码（以安全字符串的形式）。该安全字符串可以通过执行 `Read-Host -AsSecureString` 或 `ConvertTo-SecureString` 命令来获取。

source: Specifies the path to the migration store from which you want to retrieve Windows features. The path must be a well-formed local or Universal Naming Convention (UNC) path; if it is a share on a remote computer, the share must be notated as a drive letter on the local computer. The path length cannot be longer than 246 characters. Wildcard characters are not supported. The returned list of Windows features contains only those Windows features that are both in the migration store and installable on the local computer.
zh_cn: 指定用于检索 Windows 功能的迁移存储路径。该路径必须是一个格式正确的本地路径或通用命名 convention (UNC) 路径；如果它是远程计算机上的共享资源，则需要在本地计算机上用驱动器字母表示该共享资源。路径长度不能超过 246 个字符，不支持通配符。返回的 Windows 功能列表仅包含同时存在于迁移存储中且可在本地计算机上安装的那些功能。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Gets the set of all Windows features that can be migrated from the local server or from a migration store. If a migration store is specified in the *Path* parameter, this cmdlet returns only the features in the migration store that can be installed on the local server.
zh_cn: 获取所有可以从本地服务器或迁移存储库中迁移的 Windows 功能集合。如果在 *Path* 参数中指定了迁移存储库，此 cmdlet 仅返回可以安装在本地服务器上的那些位于迁移存储库中的功能。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If the log files cannot be created at these locations, ServerMigration.log and SmigDeploy.log will be created at %temp%, and other logs will be created at %windir%\System32.
zh_cn: 如果无法在这些位置创建日志文件，那么 ServerMigration.log 和 SmigDeploy.log 将会被创建在 %temp% 目录下，其他日志文件则会被创建在 %windir%\System32 目录下。

source: The maximum size of all log files (in MB) is stored in the following registry key. When the log file grows larger than the size specified in the registry key, the log file is deleted. Logging begins again in a new log file that uses the same file name and path. The default maximum log size is 200 MB.
zh_cn: 所有日志文件的最大大小（以MB为单位）存储在以下注册表键中。当日志文件的大小超过该注册表键中指定的值时，该日志文件会被删除。随后会使用相同的文件名和路径创建一个新的日志文件，并重新开始记录日志。默认的最大日志文件大小为200 MB。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
